Приложение содержит список символов - соответствие букв, цифр, знаков препинания и признаков их обозначениям в рельефно-точечном шрифте Брайля. Планируется добавить другие разделы.
Изначально программа разрабатывалась для другой операционной системы, где до того не было русскоязычных приложений для обучения системе Брайля, но его можно было легко портировать, что мы и сделали. Возможно, из-за этого им не всегда удобно пользоваться со средством экранного доступа.
Если у Вас есть идеи по улучшению программы, напишите отзыв или сообщение по электронной почте, мы будем очень рады!
